Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Uy, pwede ba hinaan mo muna?
Sinabi ko sa'yo na hinaan mo ang loob mo.
-Hoy.
-Hinaan mo lang, ha?
May takdang-aralin ang ate mo.
Gumagawa ng progreso?
-Oo.
-Nay.
-Napakaganda ng pagkakasulat.
-Talaga?
Oo, napakaayos nito.
Palaging kampi ang mga magulang ko
sa ate ko.
Nakauwi na ako.
Hindi sila ang pinakamalaking ahensya,
ngunit marami sa kanilang mga talento
ay nasa mga drama at magasin.
Sabi nila puwede raw akong mapanood sa TV
kung magsisikap ako at mag-aaral.
Seryoso ka ba?
Ako nga. Titigil na ako sa pag-aaral
at lilipat na sa Tokyo sa lalong madaling panahon.
Huwag kang magpakatanga.
Hindi iyon magiging ganoon kadali.
Anong ibig mong sabihin, "tanga?"
Kahit papaano ay mag-kolehiyo muna.
Kapit lang.
Hindi ako katulad mo.
Mamumuhay ako sa sarili kong paraan!
Hoy, sandali. Riko!
Gusto kong tanggapin ako ng pamilya ko.
Matapos suwayin ang kagustuhan ng aking mga magulang,
natagpuan ko ang aking sarili na nilalanghap ang hangin ng Tokyo,
na malabo at puno ng usok ng tambutso.
Pero para sa akin, amoy iyon ng kalayaan.
Isang amoy na wala ako noon sa bahay.
Narito na tayo.
Huwag mag-atubiling gamitin ang tsinelas.
Ang isang ito ay itinayo 50 taon na ang nakalilipas.
At malayo ito sa istasyon
na walang awtomatikong kandado sa pinto,
kaya hindi ito ang pinakamagandang lugar
para sa isang babae na tumira nang mag-isa.
Pero kung isasaalang-alang ang iyong badyet,
ito lang ang makukuha mo.
Gayunpaman , ang lahat ng bagay na may kaugnayan sa paggamit ng tubig
ay dapat na medyo bago.
Pero kung maaalala ko, ang water heater
para sa paliguan ay isang mas lumang modelo.
Kukunin ko.
PROMOSYON NG MK
Ito ang magiging pangalan mo sa entablado.
Risa Hirayama.
Kailangan mo
munang pumasa sa panahon ng pagsubok.
Ang iyong mga leksyon ay nagkakahalaga ng 30,000 yen buwan-buwan.
Ang pagiging opisyal mo
sa amin ay depende sa iyong pagganap.
Pasensya na, sinabihan akong
sasagot na ang mga bayarin ko sa klase.
Ah, pagkatapos mo lang iyon
opisyal na pumirma.
Ayos lang ba 'yan?
Oo, naiintindihan ko.
Mabuti.
Nagsimula ako ng part-time na trabaho
para matustusan ang mga bayarin ko sa pag-aaral.
Bb. Hirata, mag-restock ka na ng mga inumin pagkatapos niyan.
Sige.
Naniwala talaga ako
sa sinabi ng manager ko.
Handa na? Simulan na.
Hindi mo ba maintindihan kung bakit malungkot si Yuu?
Tumigil ka. Hindi mo kailangang mag-away tungkol dito.
Mahalaga ito.
Paano ko kaya makukuha 'yon?
Bigla na lang siyang umiyak.
Kaya nga ikaw--
-Bb. Hirayama, dagdagan mo pa ng emosyon.
-Sige.
Sa kasamaang palad, hindi
ka rin namin pipirmahan sa ngayon.
Nakikita ko.
Pero malapit ka na talaga.
Paano kung ipagpatuloy mo pa
ang pag-aaral nang mas matagal?
Tingnan mo, hindi lang ako.
Sumasang-ayon ang iba sa ahensya
na may kakaiba sa iyo!
Patuloy tayong magsikap.
Sige, gagawin ko.
Gayundin, ang mga bayarin sa aralin ay tataas
ng 5,000 hanggang 35,000 yen simula ngayong buwan.
-Pasensya na?
-Sana hindi problema.
Pakipirmahan po rito.
Dito mismo.
Sige.
Ngayon, kung iisipin ko ulit,
Sigurado akong sinabi niya rin iyan
sa dose-dosenang o kahit daan-daang tao.
Uy, puwede mo bang bantayan ang rehistro?
Darating.
At kahit na ganoon,
ang tanging nagawa ko lang ay ang magtiwala sa mga salita niya.
Pasensya na sa paghihintay.
-Lumayo ka!
-Tumigil ka.
Huwag mong gawin 'yan!
Wala itong kinalaman sa inyong dalawa.
May ideya ka ba sa nararamdaman ko?
Paano mo naman nalaman?
-Magpalit na tayo ngayon.
-Sige.
Lumayo kayo. Wala kayong pakialam diyan.
RIKO HIRATA
Bago ko pa namalayan, tatlong taon na pala ang lumipas.
NAKITA MO NA BA ITO?
SUSUNOD NA STAR AUDITION 2020
CEO, YOKO KODAMA
GUSTO NAMING IBUKLAS ANG IYONG NATATANGING TALENTO
Napagdesisyunan kong itaya ang lahat dito.
Ang Susunod na Star Audition ng Kodama Productions
2020.
Ang nagwagi sa
audition na parang paligsahan na ito
ay opisyal na pipirma
sa Kodama Productions,
at mabigyan ng pangunahing papel sa isang pelikula.
Naisip ko na ito na ang huling pagkakataon ko.
Isa, dalawa, tatlo, at apat.
Lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ang ganda mo, Ms. Hara!
Bb. Hirasawa, nahuhuli ka na.
Apat, lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo, apat, at lima.
-Kumusta.
-Ah, kumusta.
Kumusta.
-Salamat. Good luck.
-Salamat.
Ms. Hirayama?
-Oo?
-Gusto ko sanang magkomento.
Ano ang nagtutulak sa iyo?
Tama.
Umalis ako sa bahay namin kahit labag sa kalooban ng mga magulang ko.
Alam kong dapat silang mag-alala,
kaya gusto ko silang pakalmahin
sa pamamagitan ng pagpapakita ng ilang resulta.
"Magsabi ka ng kung ano."
"Alam mo ba kung gaano ito kahalaga sa akin?"
"Isa itong kayamanan mula sa..."
"Isa itong kayamanan na natanggap ko
mula sa isang taong mahalaga sa akin."
"Anong meron sa ugali mong 'yan?
Magsabi ka nga."
"Alam mo ba kung gaano ito kahalaga sa akin?"
-Mabuhay!
-Mabuhay.
Gusto ko ng mas maraming oras para magsanay,
kaya nagsimula akong magtrabaho bilang isang hostess.
Mahilig ka uminom, 'di ba?
Kumuha pa ng isa?
-Oo naman.
-Gustong-gusto ko.
Ang tagal ka na naming pinaghintay.
Ngayon, iaanunsyo namin ang nagwagi
na nakapasa sa huling pagsusuri.
Ang nagwagi sa Kodama Productions
Next Star Audition 2020 ay…
Ginang Yuri Hara!
Binabati kita!
Pumunta sa gitna ng entablado.
Huling pagkakataon ko na iyon.
-Narinig mo ba?
-Ano?
Na may daya ang audition.
Seryoso?
Tila, ginawa ito ng ahensya
para makakuha ng publisidad para sa debut ng kanilang talento.
Siguro tungkol lang 'yan sa kung sino ang kakilala mo, 'di ba?
At noon, sa lahat ng panahon...
PANLO PARA SA MGA NAHULI
Napakabata pa niya noon.
Naaawa ako sa asawa.
Bakit hindi ka dumating?
UY, SI MARIKA ITO
Gusto mo bang makabili ng inumin mula sa
Kodama Productions sa Hideta Aso?
MAGANDANG PAGKAKATAON SA NETWORKING!
Subukan mo minsan.
-Maaari ka bang magpatuloy?
-Siyempre. Kakasimula pa lang natin.
Ang sarap mo naman sa mga inumin mo, naiintindihan ko.
Gusto ko 'yan.
-Kung gayon, taga-saan ka?
-Kyoto.
Teka, ako rin!
-Talaga?
-Oo, talaga.
-Hindi mo lang siya sinusubukang saktan?
-Hindi, totoo ang sinasabi ko ngayon.
PAsensya na, may nangyaring hindi maganda
kaya hindi ako makakarating.
Nag-eenjoy ka ba?
Ginoong Aso.
Nag-iisa ka ba?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Oo.
Kaya ka huminto sa high school
at lumipat sa Tokyo nang mag-isa?
Oo.
Tutol ang mga magulang ko,
kaya lumayas na lang ako sa bahay.
Pero hindi naging maganda ang mga bagay-bagay simula noon.
Nag-audition talaga ako
para sa agency niyo kamakailan lang.
Para sa atin?
Oo.
Pero hindi ako nakaabot sa huling yugto.
Napagdesisyunan kong pumunta rito ngayon
dahil akala ko ay makikilala kita,
at itanong mo kung ano sa tingin mo ang kulang sa akin.
Siguro kulang lang sa taste ang mga judges.
Ang dami mong karisma, kung ako ang tatanungin.
Pwede kitang pakinggan kung gusto mo.
Gagawin mo ba talaga?
Ginoong Aso, aalis muna kami kung ganoon.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Magkikita tayong muli.
Paano kaya kung isa pang inumin?
Ano?
O uuwi ka na?
Ayos lang ako kahit ano pa man.
Kumusta naman?
Mananatili ako. Gusto pa kitang makausap.
Sumama ka sa akin kung gayon.
Salamat.
Mabuhay.
Dito.
Salamat.
Pasensya na, sa tingin ko nasobrahan ako sa pag-inom.
Teka. Tumigil ka!
Masakit iyon.
Pasensya na. Pero hindi iyon ang dahilan kung bakit ako…
Umalis ka na lang kung ganoon.
Kung hanggang doon lang ang determinasyon mo.
Nagbibiro lang.
Handa akong tumulong sa'yo, alam mo 'yan.
Kaya kitang ikonekta sa mga tamang tao.
Aalis muna ako, ha?
May shooting pa para marating.
Narito ang pamasahe mo sa taxi.
Paalam.
"Paalam"?
Ayos lang ako.
Ayos lang ako…
Paulit-ulit, sinubukan kong kumbinsihin ang sarili ko.
Ayos lang ako.
Kung hindi ko ginawa, akala ko mababaliw ako.
Sa huli, hindi
ako kinontak ni Aso o ng Kodama Productions.
Kinailangan kong harapin ang katotohanan.
Ako ay…
Sinamantala ang pangarap ko.
Ginamit niya lang ako...
bilang isang paraan upang mailabas ang kanyang mga sekswal na pagnanasa.
Limang taon na ang nakalilipas noon.
Magpahinga muna tayo.
Hayaan mo akong magpatuloy.
-Pero--
-Gusto kong sabihin sa iyo.
Lahat ng ito.
Sabihin mo sa akin kung sumobra na.
Humingi ka ba ng tulong kahit kanino?
Sinabi ko ito sa aking ahensya,
at pinayagan nila akong umalis kinabukasan.
Ano?
Sabi ng manager ko,
"Huwag mo kaming idamay dito. Ayaw namin
ng anumang isyu sa Kodama Productions."
Habang sinisigawan niya ako.
"Sekswal na panghahalay? Sinubukan mo lang
siyang akitin pero nabigo ka, 'di ba?"
Naisip ko, "Ah, naiintindihan ko."
"Siguro hindi iyon sekswal na panghahalay."
"Isa lang 'yon sa mga dahilan
kung bakit hindi ako marunong lumaban."
"Kasalanan ko kung bakit ako pumunta sa party.
at sinusubukang mapalapit sa kanya,
para makakuha ako ng mas maraming trabaho."
"Kasalanan ko lahat ng iyon."
"Nararapat lang sa akin."
"Kaya walang dapat gawin."
Sinubukan mo na ba ang mga pulis?
Hindi ko kaya.
Akala ko hindi sila mag-aabala.
Pero habang tumatagal,
pakiramdam ko ay unti-unti na akong nawawalan ng gana dito.
Nagsimula itong maging hindi totoo,
parang isa itong masamang panaginip.
Ano ba ang pinagkakaguluhan ko?
Ayos na ayos na ako ngayon.
Malamang normal lang ang itsura ko sa paningin ng iba.
Ngunit sa buong panahong iyon,
Hindi ko nga alam noon
kung buhay pa ba ako o patay na.
Parang ang boring ng lahat,
kahit anong gawin ko.
-Magiging 2,700 yen iyan.
-Sige.
Sinubukan kong panatilihing
normal ang panlabas na anyo.
Pababa nang pababa ang maaalala ko sa araw na iyon.
Tungo sa isang ligtas na kinabukasan.
Gayunpaman…
Hindi ko pa ito nakakalimutan kahit kaunti.
Gusto naming protektahan ang iyong ngiti
at ang mga ngiti ng mga taong mahal mo.
Seguro ng Japan Sanwa.
Bakit ako, na biktima, ang kinailangang magdusa,
samantalang siya, na salarin, ay nakakangiti?
Sa sandaling iyon,
sa unang pagkakataon ay nakaramdam ako ng matinding galit.
Hindi ko siya mapapatawad.
Tumanggi ako.
Hangga't nananatili siya sa limelight,
hanggang sa siya ay hatulan dahil sa kanyang mga kasalanan
at piliting umalis sa industriyang ito,
Hindi ko na kailanman
maibabalik ang kontrol sa buhay ko.
Kaya ka nga pumunta sa Buncho?
Tinalakay ng Weekly Buncho ang maraming iskandalo
sa industriya ng libangan,
kaya naisip kong i-publish na nila ito.
Kahit hindi ko alam na
reporter ka pala para sa kanila.
Ngunit ang artikulong iyon
ay tuluyang pinigilan.
Pagkatapos noon,
May isang tao mula sa Kodama Productions
na mariing humimok sa akin na manirahan na lang.
Pero ngayon, matapos kitang makilala
at marinig ang mga sasabihin mo,
Napagdesisyunan ko na ayaw ko
nang ayusin ito gamit ang pera.
Gusto ko siyang magpatawad.
Gusto kong humingi siya ng tawad.
Gusto kong ibunyag lahat ng mga pagkakamali niya!
Kakaiba ba 'yon sa akin?
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Hindi naman.
Hindi naman ito kakaiba.
Narinig mo na ba ang tungkol sa disosyasyon?
Inilalayo ng mga biktima ng sekswal na panghahalay ang kanilang mga sarili
mula sa nangyari sa kanila upang
maprotektahan ang kanilang sarili mula sa trauma.
Sa tingin ko ginawa mo rin iyon.
Para manatiling matino sa lahat ng oras na ito.
At matapos ang mahabang panahon
ng pagtanggap sa mga katotohanan,
sa wakas ay nakilala mo na ang galit
na matagal mo nang nasa kalooban.
Pero ako ang nagdesisyong umalis.
Hindi mo naman talaga kasalanan 'yon.
Inabuso ni Aso ang kanyang nakatataas na katayuan
sa industriya ng libangan
at sinamantala ang iyong mithiin.
At ikaw lang ang
kasama niya sa isang pribadong silid.
Mahirap sanang pigilan.
Nang sabihin niyang, "Umalis ka na lang,"
Naisip ko kung susuwayin ko siya,
Hindi ko na kayang
magtagal pa sa industriya.
Hindi ko siya kayang kontrahin
noong naisip ko iyon.
Hindi maikakailang sekswal na panghahalay ang ginawa ni Aso
.
Hindi mo kailangang sisihin ang sarili mo.
Walang sinuman ang kailanman…
sinabi na niya sa akin 'yan dati.
Susubukan ko ulit
na gawing artikulo ito.
Ang problema ay,
Kahit itago pa namin ang pagkakakilanlan mo,
malamang na sisiraan ka pa rin ng mga tao.
Siyempre, gagawin namin ang aming makakaya
para hindi ka makilala.
Naiintindihan ko.
Isa pa, hindi ako makakasulat ng artikulo batay
lamang sa impormasyong ibinigay mo.
Kailangan ko ng ibang mga mapagkukunan.
Bakit? Sa tingin mo ba nagsisinungaling din ako?
May tiwala ako sa'yo, Rico.
Pero hindi
basta-basta maniniwala ang publiko sa sinasabi mo.
"Nasaan ang ebidensya?
Imbento lang ba niya 'yon?"
Tiyak na tutugon sila nang may masusing pagsisiyasat.
Hindi pa kasama rito,
malamang na tutugon din ang Kodama Productions at Aso.
Kaya kailangan nating makuha ang mga ulat
ng ibang mga tao sa party,
at buuin ang aming kaso
gamit ang mga sumusuportang ebidensya.
Aabutin ito ng ilang oras.
Kaya kailangan kong maging matiyaga ka
at ilihim ang lahat ng ito.
Sige.
Nagpapasalamat ako…
na sinabi mo sa akin.
Bibisitahin ko siya pauwi.
Sabihin mo sa akin kapag natukoy mo na
ang mga kalahok sa party na iyon.
at kailangan makipag-ugnayan sa kanila.
Tutulong ako sa abot ng aking makakaya.
Pinahahalagahan ko ito.
Paalam na.
Ginang Saki!
Pwede ka bang sumama sa akin?
Sigurado.
Dito.
-Magaling.
-Kumusta.
Tungkol sa online drama na 'yan,
opisyal nang bahagi nito si Mr. Fujiwara!
Talaga?
Magaling 'yan.
Chief, mukhang hindi ka naman masyadong excited.
Maaari kang magmukhang mas masaya nang kaunti.
Nagtrabaho nang husto si Mori para dito.
Tama ka.
Magaling, Mori.
Salamat.
Hindi na naman ako susubukang sabotahehin ni Ms. Yoko, '
di ba?
Magiging maayos din ito.
Hindi ko hahayaang gawin ng Kodama Pro ang gusto nila.
Tigilan na natin ang walang kabuluhang kawalan ng katarungang ito.
Tulad nga ng
sinabi sa amin ni Hashimoto, ang punong patnugot.
Halos hindi ako makapaniwala noong una.
Ibig mong sabihin, sangkot din si Ioka dito?
Ano ang gagawin natin?
Dahil nakikipag-ugnayan siya
kay Ioka at sa reporter mula sa Buncho,
malamang hindi siya papayag na makipag-ayos.
Hangga't nasa panig natin si G. Hashimoto,
hindi ilalathala ng Weekly Buncho ang kanilang artikulo.
Gayunpaman, dapat nating gawin
ang ating hakbang sa lalong madaling panahon kaysa sa huli.
Ginoong Kondo?
Kailangan ko ang tulong mo sa isang bagay.
Ninomiya.
Maaari ba tayong mag-usap?
Nakausap ko ang biktima
sa kuwento ng sekswal na panghahalay sa Aso.
Plano kong magsulat ng artikulo tungkol dito.
Pinag-iisipan mo pa rin 'yan?
Hindi mo na 'yan mailalathala
sa Weekly Buncho.
Kaya nga kailangan ko ang tulong mo.
Maghanap ng publisher na hindi susuko sa
Kodama Productions.
Mas marami ka pang koneksyon
sa industriya kaysa sa akin.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano naman ang katayuan ko?
Kumusta naman ang iyong katayuan bilang isang mamamahayag?
Natatakpan ang mga krimen ng salarin,
habang ang biktima ay napipilitang manahimik.
Talaga bang katanggap-tanggap iyon para sa iyo?
Bakit ka ba masyadong namumuhunan dito?
Kung ipapamuhunan mo ito
sa mga estranghero, hindi para sa iyo ang trabahong ito.
Ang biktima ay ang aking nakababatang kapatid na babae.
Hindi ko alam iyon
hanggang sa nakilala ko talaga siya.
Sinasabi mong ang babaeng iyon ay...
Gusto mo bang isulat ang artikulo
para sa kapakanan ng iyong kapatid?
Oo.
Pero hindi lang iyon.
Nang malaman kong siya ang biktima,
saka ko lang naintindihan.
Ang mga tao sa mga balita
ay hindi lamang mga estranghero.
Ang mga taong mahal natin
ay maaaring maging biktima anumang oras.
Kaya naman tayo, bilang mga reporter,
ay kailangang magbunyag at maglathala ng mga katotohanan.
Dapat pala mas maaga ko nang napagtanto 'yon, 'di ba?
Ano ito?
Masasabi mo ba?
Isa itong ulap!
Nakikita ko ang ngiti na iyon.
-Mirei.
-Ang cute mo.
Huwag kang magkamali ng akala.
Hindi kita pinatawad.
Ayoko lang makilala
bilang babaeng niloko
at nasira ang kanyang kasal.
Ano ito?
Ang cute mo talaga.
Ihahanda ko na ang pagkain mo, ha?
Kinontak ako ni Gng. Mori.
Sabi niya may papel ka raw sa isang online drama.
Oo.
Magtrabaho ka nang maayos.
Gayundin, ito.
Prototype pa rin ito.
Pero iniisip kong magsimula ng bagong brand
at magbenta ng mga damit na panloob na hindi nakakadaya.
Magmomodel ka para diyan, ha?
Nawala mo ako doon.
Anong problema, sinta?
Ano?
Nagugutom ka ba? Tara, bumili tayo ng pagkain.
Ikaw ba si Riko Hirata?
Ako si Kondo, isang freelance journalist.
Sinusubukan mong
magpalathala ng isang artikulo, tama ba?
Tungkol sa sekswal na panghahalay na naganap sa isang kilalang aktor.
Maraming tao ang
gumagawa ng mga maling paratang,
sinusubukang makakuha ng publisidad
o pera para sa kasunduan
sa pamamagitan ng pagsasamantala sa
kamakailang Kilusang MeToo.
Nagsusulat ako ng isang espesyal na tampok
tungkol sa mga ganitong kaso, kaya naman nandito ako.
Inaakusahan mo ba akong nagsisinungaling?
May mga taong nakakita sa iyo na nakikipagtalo
sa isang miyembro ng isang malaking talent agency.
Labis na pera sa settlement, sabi nila.
Hindi 'yan--
Gumawa ka ng maling akusasyon
at humingi ka ng pera para sa settlement, hindi ba?
Pero hindi nila pinansin ang mga hinihingi mo, kaya ngayon
sinusubukan mong maglabas ng artikulo.
Mali ba ako?
Hindi totoo iyan! Hindi ako--
Kulang ka sa pera, 'di ba?
At nagtatrabaho ka bilang hostess, 'di ba?
Huwag mong i-record nang walang pahintulot ko!
Tara na.
Isasama ko ito sa artikulo, ha?
Kapit lang?
Binisita ako ng isang reporter. Sabi niya nagsisinungaling ako
para sa publisidad at pera para sa settlement.
Ano?
Kung isusulat niya 'yan sa isang artikulo,
walang maniniwala sa akin!
Sinabi ko lang sa inyo ang tungkol dito.
Paano niya nalaman?
Sinabi mo ba sa kanya?
Siyempre hindi. Kumalma ka.
Pangako, aalamin ko kung paano nangyari ito.
Okay?
Kumusta si Ginang Riko?
Sinabihan ko siyang huwag munang lumabas sa ngayon.
Medyo nataranta siya kagabi.
Paano sa tingin mo
nila nalaman ang tungkol dito?
Isang tao lang ang nakakaalam
na iniimbestigahan ko ang kuwentong ito.
Ano ang gusto mo?
May nasabi ka na ba kahit kanino tungkol sa kapatid ko?
Tungkol saan 'yan?
May dumating na reporter sa bahay ng ate ko.
Sabi niya magsusulat siya ng artikulo,
na sinasabing nagsisinungaling siya tungkol
sa pang-aabuso para makakuha ng publisidad at pera.
-Hindi ako iyon.
-Pero--
Sumusumpa ako.
At gayundin…
Lumabas na ang artikulong iyan.
Ano?
"Dating talento, ngayon ay isang hostess,
maling inakusahan ang isang sikat na aktor
ng sekswal na panghahalay kapalit ng perang settlement."
Pero paano…?
YASUO KONDO, MALAYANG MAMAMAMAHAYAG
Ginang!
Si Risa Hirayama ba ang Nabanggit na Talento?
Seryoso? Si Risa Hirayama ba 'to?
Nahuli nila kami.
Kahit pa lumabas na ngayon ang artikulo ni Ms. Riko,
hindi pa rin ito basta-basta tatanggapin ng mga tao.
Sa tingin mo ba ang Kodama Productions
ang nasa likod nito?
-Kumusta.
-Riko?
Ano?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko. Nag-aalala ako.
Tungkol sa artikulong iyan,
pasensya na kung hindi ko napigilan.
Nasa bahay ka ba? Pupunta ako rito.
Huwag.
Pero…
Huwag lang.
Ayos lang ako.
Magpahinga ka muna, ha?
Mag-iisip tayo ng isang kontra-hakbang na hakbang.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Sige.
Kapit lang?
Magkita tayo bukas.
Hirata, tapusin mo ang artikulo
para sa edisyong web bukas.
-Sige.
-Salamat.
Magandang gabi.
Magandang umaga.
Kumusta.
Umaga.
Kumusta?
Ito si Ioka. Nakita mo ba?
Ano?
Para kay Sengawa, pakiusap.
Umani ng matinding kritisismo ang post ni Gng. Riko .
Dapat pumunta ka agad sa kanya.
Sige.
Limang taon na ang nakalilipas,
ako ay sekswal na sinalakay ni Hideta Aso.
Nang gabing iyon, pumunta ako sa isang inuman
na dinaluhan ng mga tao sa industriya.
Sa huli, naiwan akong mag-isa kasama si Aso,
at pagkatapos ay sinaktan niya ako.
Ilang beses ko nang sinubukang sabihin
ito,
pero natatahimik ako sa bawat pagkakataon.
Kahit ang mga taong pinagkakatiwalaan ko ay niloko ako .
Lahat ng nakasulat
sa artikulong iyan ay pawang isang ganap na kasinungalingan.
BASURA NA TAO
Maniwala ka naman sa akin.
NAKAKAINIS AKO NG PANGIT NA BABAE
Pakibilisan.
Salamat.
Kapit lang?
Teka lang!
Nagtataka ako kung anong pipiliin niya.
Ikaw ba?
PREVIEW
ANG HULING EPISODE
Hindi ako nagbago kahit kaunti simula noon.
Nakilala ang nakaraan ni Ioka kasama si Kodama
Sa tingin mo ba talaga ay kaya mong kalabanin
ang Kodama Pro at makakaraos ka pa rin?
Halimaw ka!
Ibalik mo ang Yuri ko!
ANG MAHIWAGANG BABAE NA SI YURI HARA
Kailangan nating mag-usap.
Ang mga nakakalat na misteryo ay pawang magkakaugnay
Ano ba ang pinag-aaralan mo?
Ikaw ang sumulat ng artikulong iyan.
Parang hindi mo
rin naman ginawa ang parehong bagay.
Talagang hindi kapani-paniwala.
Kaya sa wakas ay oras na.
Umaasa ako sa'yo, ha?
AT PAGKATAPOS, ANG HULING PAGTATAMPOK
Ano na ang pinaplano mo ngayon?
Mali ang desisyon mo.
Pero bibigyan kita ng pagkakataon.
Aatakehin nila siyang muli
gamit ang mga walang basehang haka-haka.
Naisip ko ang magpakamatay.
Mukhang maayos naman ang naging takbo.
PARA TAKPAN ITO?
Sa tingin mo ba ay katanggap-tanggap iyon?
Nawala ang kinabukasan nila
dahil nasangkot sila sa iyo.
O PARA IBUNYAG?
Hindi natin maaaring hayaang magpatuloy ang kawalan ng katarungang ito.
ANG HULING YUGTO NG MGA KALABING ISKANDALO
SINA IOKA AT HIRATA AY PAPASOK SA HULING LABAN
UPANG IPALAWAN ANG KATOTOHANAN
Pagsasalin ng subtitle ni: Saim Ul Hassan